4 ovos

2 xícaras (chá) de açúcar

4 colheres (sopa) de margarina

2 xícaras (chá) de farinha de trigo

1 colher (café) de bicarbonato de sódio

1 colher (sobremesa) de fermento químico

4 bananas-prata maduras amassadas com o garfo

Açúcar e canela para polvilhar

MODE DE FAZER

Bata no liquidificador os ovos, o açúcar, o óleo e o leite.

Acrescente a farinha de trigo aos poucos e continue batendo até obter uma massa lisa e homogênea.

Adicione por último o fermento e bata na velocidade mínima do liquidificador.

Unte uma forma média com margarina e farinha.

Despeje o caramelo e as bananas cortadas no comprimento.

Leve para assar em forno médio 180ºC, pré-aquecido por aproximadamente 30 minutos.